OK misschien is dit een beetje overbodige info maar ik vond het zelf 
lastig alles in één keer draaiend te krijgen op duranium, dus hier een korte beschrijving:

Ik weet niet hoe je files download van github via command line dus ik
heb gewoon alles gedownload en via ftp naar duranium gestuurd.

Vervolgens paste ik de "sock_addr" aan naar een pad naar mijn persoonlijke directory.
Verder was het nodig om de MonitorClient te vinden, dit deed ik door de PYTHONPATH aan te passen:
$ export PYTHONPATH=$PYTHONPATH":GPUScheduling-master/monitor_client/"
tot slot is de default python versie 2.7 en niet 3.x dus is het nodig om op deze manier python te 
starten:
$ python3  GPUScheduling-master/gpuviewboard/main.py

dit werkte maar het was wel vrij snel duidelijk dat het niet vanzelfsprekend was dat het werkte.
de GPUScheduling-master/gpuviewboard/main.py maakt gebruik van s1485873's (wie dat ook is) socket.

Verder vind ik het erg lastig ook maar kleine dingen te begrijpen van wat er gaande is.
Is het mogelijk om aanwijzingen te geven over hoe je iets op het scherm zou moeten krijgen?
Of hoe je andersinds met de code om moet gaan? 

Verder over de viewboard, het is niet mijn bedoeling om het werk van anderen af te kraken, 
ik zou het nog niet in een week kunnen maken, maar ik wil toch wat commentaar toe voegen
in een poging om met zijn allen een mooi resultaat af te leveren.

Ik vind het cool hoe soepel het start en update, maar ik geloof dat de monitor al wel moet draaien (?).
Maar er is veel meer info beschikbaar dan dat er nu wordt laten zien en ik heb niet echt het gevoel
veel inzich te krijgen...
IPV GPU naam zou het misschien logischer zijn om gpu nummer te laten zien aangezien deze wél uniek is
in tegenstelling tot naam en ook omdat gebruikers als volgt een GPU gebruiken mbv GPU nummer:
$ CUDA_VISIBLE_DEVICES=$GPU_NR python3

Verder is het misschien ook prettig om de vrije GPU's te laten zien?
Tot slot is misschien een nuttige toevoeging om ook GPU gebruik (gpu_util) te laten zien
zodat processen die feitelijk geen GPU gebruik hebben gedetecteerd kunnen worden...
